
美食发烧友创美食香辣拌米粉制作方法第一步准备食材。
米粉克剁辣椒适量尖椒个香葱适量香菜适量蒜适量熟花生碎适量。
第二步把米粉提前用清水浸泡个小时，直至米粉变软。
第三步尖椒切末香菜切末香葱切末蒜切末备用。
第四步锅中倒入适量的水，水烧开后把米粉放到锅中煮分钟。
然后捞出放到凉开水中。
美食发烧友创美食第五步锅中倒入适量的油，油热后将剁辣椒放入锅中煸炒出红油，再将蒜末放入锅中煸炒出香味。
第六步将炒好的辣椒连油一起倒入大碗中，然后把尖椒末放入碗中，接下来放入半勺盐半勺鸡精勺糖勺生抽搅拌匀均然后放凉，料汁就做好了。
第七步将米粉沥干水分捞出，然后倒入料汁拌匀。
第八步吃的时候，撒上香葱香菜花生碎即可。
小馄饨煎蛋食材小馄饨若干个鸡蛋个盐白胡椒粉黑芝麻清水油。
做法平底锅倒入一层薄薄的油，依次摆放好小馄饨。
开小火慢慢煎至分钟，倒入适量的水煎有点像水煎包中途再少加一点水，确保馄饨馅熟，待水分慢慢烧干。
提前打好鸡蛋加入适量的盐白胡椒粉成蛋液。
蛋液沿着锅边倒下。
盖上锅盖，再煎几分钟等蛋液凝固了撒黑芝麻即可。
美食发烧友创美食油焖大虾材料新鲜小龙虾，姜，葱，独蒜香料八角，桂皮，小茴香，豆蔻，草果，香叶，公丁香，芫荽子，山奈，陈皮，砂仁，花椒，干辣椒啤酒一罐，酱油，黑胡椒小龙虾清理要诀划重点的是核心技术新鲜小龙虾放在清水中吐水至少半天，流水冲洗，并用牙刷仔细刷干净虾体，特别是腹部泥多的地方。
从背后捏住小龙虾头，紧紧捉住，剪去两只大夹的前端尖钩，一是为了防止它夹人，二是为了好入味。
虾的尾部有三片尾壳，捏住中间一片，一拧一拉，肠子就出来了。
从虾头部顶端沿着虾子眼睛下面的剪开虾壳，顺带往外一拉，可将虾头部的黑黑的一团沙囊一起带出，注意保留虾黄。
最后从拉掉的尾翼处直线剪至头部，一是为了好入味，二是吃的时候好剥壳。
油焖大虾如何烧制油锅烧热，放入姜片，蒜粒，香料一起炒一下，加入食用油因为是油焖所以稍微多一点，熬两分钟香料。
油烧热后倒入处理好的龙虾，翻炒到虾壳变红。
加入一罐啤酒和水基本没住虾子，倒入酱油调咸淡。
盖上锅盖转小火焖熟虾子到汤汁收干到原来的五分之一左右。
加入黑胡椒粉调味，撒上葱起锅。
美食发烧友创美食陈皮蜜汁鸡翅原料鸡翅陈皮冰糖青豆辣椒枸杞陈皮营养价值对消化系统的作用，可促进消化液的分泌，排除肠管内积气，显示了芳香健胃和驱风下气的效果。
对心血管系统的作用，陈皮中的果胶对高血脂症引起的动脉硬化也有一定的预防作用。
对呼吸系统的作用，陈皮所含的挥发油有刺激性被动祛痰的作用，使痰液易咯出。
对支气管有微弱的扩张作用，其醇提物平喘效果较好。
抗炎作用陈皮煎剂与维生素维生素并用，能增强抗炎作用。
做法将鸡翅用盐料酒花椒腌渍分钟辣椒切小圈，青豆用沸水焯熟捞出待用。
锅内放油将鸡翅炸成金黄色捞出。
炸鸡翅不粘锅的小妙招鸡翅上拍一点干淀粉锅内留底油，放入葱姜辣椒，煸香放入炸好的鸡翅加陈皮冰糖开水炖分钟，加青豆枸杞再炖分钟即可出锅摆盘。
美食发烧友创美食茄汁话梅排骨原料排骨葱话梅姜番茄酱大喜大烤肉酱八角冰糖做法排骨洗净，剁成寸左右长短。
锅子烧开水，将小排骨放入，焯水分钟。
捞出，洗净，控干水分。
锅子烧热，倒油，放入控干水分的排骨，煸炒。
放入葱姜八角，煸炒分钟左右，至排骨表面稍发黄。
倒入足量的清水。
倒入番茄酱。
倒入大喜大烤肉酱。
放入话梅冰糖。
放入少许生抽上色。
放入盐。
中火，炖至汤汁收干，排骨熟烂即可。
美食发烧友创美食家有大厨小吃排骨辣椒馄饨米粉